Repository: eitoball/billing-japan
Catalog: tools/po4a/po/guide/syntax/roles/*.po
Languages: ja

source: Seller (AccountingSupplierParty)
ja: 売り手 (AccountingSupplierParty)

source: Seller is mandatory information and provided in element `cac:AccountingSupplierParty`
ja: 売り手は、必須な情報で、 `cac:AccountingSupplierParty` 要素で指定します。

source: UBL example of seller information
ja: UBLでの売り手情報の例

source: include::{snippet-dir}/Snippet-full.xml[tags=seller]
ja: include::{snippet-dir}/Snippet-full-ja.xml[tags=seller]

source: schemeID attribute is mandatory for electronic addresses, ie. EndpointID
ja: schemeID 属性は、エンドポイントIDといった電子アドレスには必須です。

source: schemeID attribute is recommended for all party identifiers
ja: schemeID 属性は、全ての関係者の識別子に利用することが推奨されています。

source: VAT identifiers shall be prefixed with the country code
ja: 付加価値税（VAT）の識別子の前には、国コードを付加する必要があります。

source: Buyer (AccountingCustomerParty)
ja: 買い手 (AccountingCustomerParty)

source: Buyer is mandatory information and provided in element `cac:AccountingCustomerParty`
ja: 買い手は、必須な情報で、 `cac:AccountingCustomerParty` 要素で指定します。

source: UBL example ofbuyer information
ja: UBLでの買い手情報の例

source: include::{snippet-dir}/Snippet-full.xml[tags=buyer]
ja: include::{snippet-dir}/Snippet-full-ja.xml[tags=buyer]

source: schemeID attribute is recommended for party legal entity identifiers
ja: schemeID 属性は、全ての関係者の法人識別子に利用することが推奨されています。

source: Payment receiver (PayeeParty)
ja: 決済受取人 (PayeeParty)

source: Payment receiver is optional information. If this information is not supplied, the seller is the payment receiver. When payee information is sent this is indicating that a factoring situation is being documented.
ja: 決済受取人は、任意の情報です。この情報が提供されていない場合、売り手が決済受取人となります。支払い先情報が、送信される場合は、ファクタリングの状況が文書化されていることを表しています。

source: To reflect the assignment of an Invoice to a factor there is a need to:
ja: 債権買取者への請求書の譲渡を反映させるためには、以下の条件を満たしている必要があります:

source: have a disclaimer (notification notice) on the Invoice that the Invoice has been assigned to a factor. The disclaimer should be given using the Invoice note (BT-22) on document level.
ja: 請求書に債権買取者へ譲渡されたことを免責事項（通知通知）を記載する。免責条項は、文書でのノート（BT-22）に記載する必要があります。

source: identify the Factor as the Payee
ja: 支払先として債権買取者を指定する。

source: to have the bank account changed to favour of a Factor.
ja: 債権買取者が指定する銀行口座へ変更する。

source: UBL example of payee information
ja: UBLでの決済受取人の例

source: include::{snippet-dir}/Snippet-full.xml[tags=payee]
ja: include::{snippet-dir}/Snippet-full-ja.xml[tags=payee]

source: Sellers Tax Representative (TaxRepresentativePary)
ja: 売り手の税務代理人 (TaxRepresentativePary)

source: Tax representative party for the seller is relevant for sellers delivering goods and services in a country without having a permanent establishment in that country. In such cases information on the tax representative shall be included in the invoice.
ja: その国に恒久的な施設を持たずにその国で商品やサービスを引き渡す売り手の場合には、税務代理人が該当します。このような場合には、税務代理人に関する情報を請求書に記載する必要があります。

source: UBL example of tax representative information
ja: UBLでの税務代理人の例

source: include::{snippet-dir}/Snippet-full.xml[tags=taxrep]
ja: include::{snippet-dir}/Snippet-full-ja.xml[tags=taxrep]
